la tarde chavales qué pasa qué pasa no
estamos bien bien bien si todo de [__]
madre queda ahora para grabar con turbo
plan valerie amos hacer una colaboración
y estaba aquí y revisando email y me
quedó flipado tío me estás mandando
reportes al vídeo que publicado hace
media hora o una hora no sé cuántas se
publique el vídeo antes de sacar el
perro no no me he puesto en privado yo
pero ahora voy a volver a voy a volver a
decir lo mismo que volver a contar lo
propuesto en privado vale por un email
que me ha mandado youtube que no me ha
gustado vale y lo he quitado el vídeo
bueno pues el privado vale si siguen
tocando en los [__] lo vuelvo a
publicar explicar lo que pasó resulta
ser que me encuentro con este post de
cotidiano no me lo mandan ayer al salir
de la ducha y en nuestro amigo jorge que
bueno llevan todo el día desde el otro
día cuando tuve aquí la discusión con
lorena porque ella decía que no tenía
que parar paula echevarría yo delantera
diciendo que bueno que un poquito más y
no le pega una paliza a ella
que estábamos
las cosas de laforet en fin y bebe este
post del sinvergüenza este de jorge sm
que este el hombre está maldito es
realmente este hombre no tiene vida no
tiene vida ninguna de tío y me pone yo
es que no entiendo qué [__] hace
haciendo un directo están de vacaciones
qué pasa
que pasan todos los influencias de toda
la gente bastante viajes están con el
móvil subiendo cosas a instagram
subiendo historia
qué pasa si es que me compré el portátil
para eso jorge me comprar portátil para
eso como si quiero grabar un vídeo grabé
un vídeo para canal principal si hubiera
surgido algo lo grabó yo me lleva a las
familias y de vacaciones 11 si yo tengo
que perder la tarde no me importa yo que
disfruten mis niños y mujeres con eso me
basta vale y gracias al trabajo que
tengo no solamente hemos estado 89 días
en un hotel de 5 estrellas y muy agusto
por cierto alguien marbella sino que
además vive sin prisas
si él sí sí todo el hotel me hubiera
estaba más a mucho
me hubiera quedado al día porque porque
si tengo algo que grabar lo puedo grabar
allí no había mucho salsa del que hablar
no tengo problema ahora mismo me lo
puedo permitir qué pasa con la del
problema jorge tienes envidia
o sea que muchas veces dicen que lo que
nosotros hacemos no es trabajo
pero buscando algo en lo que criticar
ahora dicen que estoy trabajando las
vacaciones yo no me hubiera ido de
vacaciones sinceramente todavía yo me
hubiera ido en agosto en septiembre pero
mi mujer se quería
y nos fuimos pero yo me quedé aquí en
casa
pero qué importa
y potajes que yo coja un rato por la
noche y haga un par de directivos que es
lo que me gusta hacer sinceramiento o
sea disfruto más siendo directo que a lo
mejor viendo una serie que pasa jorge
de la cosa que yo pueda dedicarme a eso
y cobrar por eso y tú no
creo que si no veo un poco de envidia no
no entiendo me suda mucho la [__] lo
que sí que es muy fuerte y no puedes
olvidarte del dios nuevo de youtube por
un tiempo [__] programar un vídeo
atacarla pero jorge tú tú me vas a ese
amigo que tengo que hacer
tú me dice a mí lo que hace
no entiendo no entiendo pero que le
importa este señor lo que yo haga
ahora que importa pero lo fuerte es
estos señores atención
y por último y para mí lo más importante
la sensación de que pasa de sus hijos
perdona jorge
o sea ya no es sólo que criticas el
contenido sino que además
sino que además
te pones a juzgar lo que yo paso de mis
hijos
esa afirmación jorge esa afirmación en
base a que te atreves a hacerla todo
estás aquí ven conmigo
vive conmigo y
nada igual en a vives conmigo y saben lo
que hago el resto de 15 o 20 horas que
no estoy en cámara porque ya ti todo el
día te veo en twitter
y si es que tú ya no es opinar del
contenido esto ya es porque luego dice
no es que sólo estamos cotidiano sólo
estamos
no no no es tan cotidiano se están
metiendo en la vida personal y
buscándome como padres usted no tiene ni
[__] idea de cómo soy yo en mi casa como
padre
ustedes ven y lo que yo quiera y que vea
esto es pasarse pero a otro pueblo no lo
siguiente
tres pueblos los siguientes fuera parte
eso fue a marte que ellos en base a que
saben cómo soy yo como padre como marido
como hijo como primo como hermano
yo te puedo asegurar jorge que yo estoy
muy pendiente de mis hijos
y que no les faltan de nada vale no hay
falta de nada mi hija va el mejor
colegio tiene las mejores ropas la
nevera la tenemos en casa a reventar
vale médico de pago
no te preocupes ahora por mis hijos que
seguro que están mejor que el tuyo mucho
mejor que el tuyo
porque yo dudo yo dudo de que usted vale
que por cierto no eres como una especie
de torpe mezclado con kidd o no sé si he
ido cuando tuvo relaciones con tormes
salió saliste tú
por cierto llevo todo el día haciendo
las cosas con una sola mano por razones
obvias pues yo no creo que sea por estar
pendiente de tus hijos jorge de tu hijo
no porque creo que tienes un bloqueo los
pones en tu twitter por cierto que ya me
jodería que ya me jodería y ya hay que
ser mal padre para exponer a tus hijos
en las redes sociales es jorge yo no lo
hago yo no lo hago porque soy mejor
padre que tú y sabes por qué porque tu
contenido en tóxico
te dedicás durante todo el día aparte
que es imposible que atiendas a tus
familiares es imposible porque estás
todo el [__] día en el foro
todo el [__] día en el foro ok
todo el [__] día en el foro y acaten
todo lo que se dedica este hombre mira a
cosas como esta
este hombre me imagino que trabajará no
pero no para mantener su hijo no pues en
su tiempo libre se dedica a denunciar a
todo aquel a todos los chavales que le
pongan algún tweet a mí haré
esa es su misión en la vida
ese es su tiempo libre estar con su hijo
y te atreves a juzgarme a mí churra yo
me grabó le pasó a los vídeos a mi
editor
y tengo más tiempo libre que tú seguro
seguro que pasó más tiempo con mis hijos
que tú y mirador de tormes
seguro segurísimo la lleva al colegio la
recojo la llevó al cine la lleva a cenar
muchísimo me paro con ella ve la tele es
que es lo bueno de tener el trabajo que
tenemos o a lo que me dedico ahora mismo
jorge
que puedo tener el horario que quiera
que hoy trabajo dos horas por hora que
no me apetece por no apetece
lo siento jorge lo que es [__] y yo si
fuera tu mujer haría algo es que tú un
hombre que tenía un blog porque tú
tenías un blog
la nada pasa nada no pasa nada pero este
hombre tenía un blog
donde tenía una sección llamadas mujeres
que me la ponen palotes jorge yo dudo
mucho que tú la mano que tienes ocupada
sea por atender a tu hijo esto es una
foto del postureo no de mira mira tengo
un hijo pero tú es imposible que
atiendas a tu hijo
esto es una foto de costureros por eso
pones a tuvimos las redes no es un tío
tan tóxico que está todavía siguiendo a
todo el que me pelea porque si esa rol
10 aquí dos harán a todos es que este
hombre está enfermo
qué vergüenza cuando te ve a tu hijo
jorge de verdad
qué vergüenza si más gratis porque
todavía si me dicen no aquí haciendo un
show o una performance pero me estoy
forrando me estuvieran dos billetes con
ellos pero no no lo hace es gratis lo
hace por enfermedad porque realmente te
interesa mi vida y la de dallas
y eso te que peinaron jorge esa es tu
vida
en tu tiempo libre ponerte a reportar
y deportar a todos los que pasan cambian
y también te ponen palos jorge
alessandro pero los que implicando nuevo
directamente pone palotes jorge que as
clodio das
qué asco ya esto dedicas tu vida porque
hoy te he visto toda la mañana en
twitter y ayer igual cuando vas a
atender a tu hijo jorge
cuando mi madre no sabe que existe este
hombre y este hombre ahí dedicando horas
de su vida a admirar se ha metido con
viales
este reporte se reportó se reportó a eso
dedicas tu tiempo libre y ahora están en
el foro súper indignados por el vídeo
que hice ayer qué pasa con el vídeo de
crisis ayer se jode el jorge lo primero
que no es una persona privada él expone
su cara en twitter
eso es problema suyo lo mío él sabrá lo
que hace con sus fotos vale es más
incluso incluso al poner su hijo
pero bueno ya está
rico en esta gente y se están
organizando jorge y primas vamos a
denunciar a youtube el vídeo que acaba
de subir por incitación al odio y así se
pasan el día esta gente hoy hoy es para
flipar no voy a contar detalles pero hoy
han estado toda la mañana mandando el
email a unas empresas y este es el día a
día con esta gente tío a qué se dedican
tío hoy han estado todo el día y está
mandando el email aparte de que me han
reportado el vídeo de youtube como locas
vale pero aparte estoy indignada
yo no amenazaba jorge yo le dije que me
iba a decir a la cara cosas pero yo lo
dije no hay ni me amenaza
ya vamos a hablar no seas y habla de mí
a la espalda tendrás que hablar de mí a
la cara cuando nos veamos no es ninguna
amenaza no incluso aquí no no es cierto
aquí no ayer tal y como y pese a ser el
directo estaban aquí estaban aquí y
estaban reportando vídeos están
reportando el directo que salió el
moderador en el chat
schaller modeladora en el chat y dijo
por favor reporten usuarios a propiedad
apropiadamente reportes falsos en exceso
resultarán en la suspensión de su cuenta
vale porque quieres que no aquí en uno
como no es una plataforma tan grande
como youtube twitter o algo así
así que hay una persona viendo lo
reporte sabes lo que te digo en serio
maribel aquí estaba alguien y te toque
el directo fue totalmente improvisado me
mandaron el post de jorge y ser directo
hice el directo instalar aquí o sea que
están suscritas a 1.001 con la campana y
con todo es muy fuerte tiene haber tiene
una cosa esta gente no son fan de nadie
o sea algún contenido que le guste
por ejemplo a mí por ejemplo me gusta
paula echevarría porque veo la película
de paula echevarría los de hecho no sí
que es verdad que en mi trabajo veo a la
gente que voy a criticar pero porque
desde lo que estoy viviendo de críticas
vale pero ellos no ellos en su tiempo
libre porque tomen su trabajo ellos en
su tiempo libre en vez de ponerse a ver
las cosas que le gustan se ponen a ver a
mí ardalán todos mis directos todos los
directos a la todos los vídeos
están puestos de paula ya haya a nivel
mapuche maltratador es muy fuerte dijo
es muy fuerte y se pone a reportar que
lo que pasa que hay unos reportes y los
de una persona en youtube y en twitter
eso está más automatizado de mi [__] no
esto está súper automatizado está muy
mal que yo sepa jorge ni le ha insultado
directamente o eso creo dártelo amigo
cuando me vas a dar tus datos
deja ya de lloriquear en el foro no te
da vergüenza está de verdad bueno no le
da vergüenza si estoy haciendo la
frenada gruesa y yo que estás en el foro
que la prima que te va a aplaudir todo
lo que diga siempre tú sabes de sobra
que eres penoso en la vida real ven y da
la cara me da la cara porque aquí
directo conmigo dame tus datos y nos
vemos los juzgados
es que no hacen es que no paras de ser
un cobarde
o sea yo pongo un tuit en la cuenta de
twitter de lorena y ha tardado esta
señora en verlo nada
porque si este pues está escrito hace
una hora
y este pueblo he puesto hace una hora lo
ha visto al instante
el perro page sigue a lorena en twitter
muchos de ellos no los sigue gracias
gracias a que más de los light
están buscando mi nombre porque muchas
veces pongo un tweet pongo un tweet y al
momento lo han visto digo que vida
tienen esta gente
de verdad esta gente
dudo que le harán caso a su familia ni
siquiera en el que incluso dudo de que
la escena de es muy grave amenazas
insultos disfunción que difamación y
sería de jorge forero
y difícil pero vamos purpurina que desde
aquí le digo a jorge sm que si quiere le
doy los datos de mi abogada y que se
pone en contacto con la suya
y nos vemos los juzgados
que [__] le besa cada día entiendo más
es más lo mío es ver algo bien cuando
estoy en descanso
claro claro claro dice emma aquí se está
justificando
aquí se está multiplicando de lo que le
estamos diciendo en ese caso al hijo sea
jorge no eres mal padre no le haces caso
a tu hijo para nada es imposible
es imposible literalmente que tu atienda
a tu hijo
esta parte en tu tiempo libre a reportar
a la gente que le está diciendo algo
enviar en twitter es que madre mía
más veré mi madre mía
es más lo bien ver algo bien cuando
estoy descansando en el curro o bien
cuando en línea mi mujer están dormidos
como es el caso ahora que estoy
aprovechando para prepararme cosas del
curso de mañana y leer es contestar en
el foro y esto último me gustaría no
tener que estar haciendo no porque voy a
estar muy liado por temas familiares y
quiero aprovechar para hacer otras cosas
pero es que esto se está apoyando han
movido que es imposible
pero tú sí puedes juzgar a los demás
y jorge
noches comenta el otro olvido de verdad
que me daréis cuenta a los troles cuando
vienen aquí a llamar la atención o sea
si no le echáis cuenta se aburren
es como cuando un bebé cuando llora
cuando llora por caprichoso
si tú lo coges vas a llorar si lo dejas
que se aburre puntos pero tú eres un tío
que tú no puedes es el que casualmente
eres un realidad es que ha tenido un
blog de tías de tecnología en palo te
vale y ahora casualmente mira tú por
dónde ahora casualmente defiendes a
mieres dedicas horas de tu vida a
reportar a quien se mete con ella había
me mires no lo toquéis y estás pendiente
de la vida de los demás es imposible es
imposible
imposible que tuve en tus descansas del
curro te dé tiempo a ver todos los
directos míos con quien me peleo a
seguir a todo el mundo con quien disputó
a responder en el foro todo el tiempo a
todos eso lo mismo pero con dallas es
imposible que descanso tiene en el curro
de que trabaja tú entonces para final
hasta tú
al final está tu mejor que yo vas a
trabajar tu menos que yo
no entiendo
[Música]
no entiendo sobre qué tipo de trabajo
tiene entonces
con denunciarlo más está pero es que me
tengo que reír es tan patético que me ha
dedicado un vídeo cuando sabe
perfectamente que ni sigo sus vídeos
para nada este hombre nos sigue nada de
mí está ahí en un hilo está en un hilo
que es exclusivamente de mí vale pero
este hombre sigue a roger porque le cae
bien sigue aquí do porque le cae bien
este hombre no está para nada puesto
mismo vida vale
tiene tengo silenciar el twitter y que
si no es por nosotros o porque algunos
de la chavalería de javier vinieron a
insultarme por el vídeo de anime entero
y encima sólo por hacer una crítica que
no he asegurado en insultado para nada
como javi a que no que el insultar y
fama y se pone a editar y ponerse rojo
de furia ostras claro ya he descubierto
tiene en realidad es
en realidad es este muñequito me ha
puesto un bote de muñequito jajaja que
bueno no pidió madre mía
no me toca nadie normal con quien
discutir en internet entre la antonia
las flores el kilo el pote el roll 10
dios no me toca ni uno bien
no me toca ni uno normal tío si todos
todos gusto hicieron
es que me parto en colores nada quédate
con tus tonterías que yo te seguiré
ignorando eso si voy a denunciar el
vídeo y tu cuenta pero no teme sulphur
es que luego echa fuego en la cabeza y
la armamos pero que más de la sener y la
voy a reportar tu vídeo como si no
reportaran cada uno de los vídeos
reportan todos de hecho había una
lo que no sé es cómo le veis los
directos de un audio pasó de registrarme
que igual pidió javis y eso no hay
médico que lo cure
pero he puesto un tweet en el twitter de
lorena y ha contestado al minuto
[__] [__]
madre mía no me toca nadie normales anda
jorge y dile a tu me cabe si hace algo
con ella y deja las tías que te la ponen
para lo textil porque eres un cerdo
qué asco vale dejas ya que tengo por el
palote jorge déjate vale y dedicarte a
tu familia tío
dedícate a tu familia dios
sabe lo que te digo
cuida a tu hijo sabes cómo se llama tu
hijo jorge si es que es tu hijo porque
lo mismo no es ni tuyo
no sé yo no afirmo nada igual que tú yo
supongo pero jorge dedícate a tu hijo de
tu mujer el pobrecito si otro luego los
niños crecen y te arrepientes tío de
haberte los perdidos
después te arrepientas a ver de los
perdidos
por cierto espero que nos salga tigres
jorge espero que espero que nos salga a
ti porque ha existido pero más joven tío
es como una mezcla entre editores pero
bueno lo que sí te recomiendo que dará
casos
te haga caso porque no es bueno o no es
bueno tú de verdad que puedes tener una
vida dios no hace falta que esté todo el
día en el foro pendiente de lo que hago
yo de lo que hacer da la impresión y me
viene muy bien sabes pero que no hace
falta no regresa no de verdad que no
está no tiene